# Задача:
- Определить пользовательский класс.
- Определить в классе следующие конструкторы:
  - Без параметров.
  - С параметрами.
  - Копирования.
- Определить в классе деструктор.
- Определить в классе компоненты-функции для просмотра и установки полей данных (селекторы и модификаторы).
- Перегрузить оператор присваивания.
- Перегрузить операции ввода и вывода объектов с помощью потока.
- Перегрузить операции, указанные в варианте.
- Написать программу, в которой продемонстрировать создание объектов и работу всех перегруженных функций.
# Вариант 6:
Создать класс Money для работы с денежными функциями. Число должно быть представлено двумя полями: типа long для рублей и типа int для копеек. Дробная часть числа при выводе на экран должна быть отделена от целой части запятой. Реализовать:  
  - Сложение денежных сумм 
  - Вычитание денежных сумм
